[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 29]
Solo la llama azul en la torre
puede eliminar el poder divino de Yinyin.
Pase lo que pase, tengo que aventurarme.
Por fin te veo.
Ruochen, cuidado.
Condiscípulo.
Condiscípula.
Condiscípulo. Condiscípula.
¿Por qué nos convocaron
aquí en secreto?
Ustedes deben haber oído
que los maestros
se pelearon por el combate.
Sin embargo, el jefe insistió en solo defender y no atacar.
Tal vez el jefe tenga sus intenciones.
Pero no podemos esperar más.
Entonces, ¿qué quieres decir?
Ella quiere decir que
cuando la secta estaba en peligro,
los discípulos jóvenes
deben dar un paso adelante.
No sé si ustedes
se atreven a desobedecer las órdenes del maestro
y bajar con nosotros.
¿Bajar la montaña?
Resulta que la condiscípula quería
reunirnos para bajar la montaña y atacar por sorpresa al enemigo.
Bien, ya lo he pensado.
Sí.
Nos hemos estado escondiendo en la montaña.
¿Qué es esto?
Sí, no podemos escondernos más.
Sí, no podemos escondernos más. Bajemos.
¿Hasta cuándo tenemos que escondernos?
No nos escondamos más. Bajemos.
Vamos, vamos.
Ya que todos están de acuerdo con esto,
esta noche quedamos en la puerta de la montaña
para bajar juntos.
Debemos acabar con todos los enemigos.
Sí, bien.
Acabaremos con todos los enemigos.
- Lo mataremos.
- Sí.
Qing.
Pensé que
ya habías vuelto a la casa del bosque de bambú.
Es cierto que quiero irme.
Pero antes de irme,
me gustaría preguntarte otra vez.
¿De verdad quieres
quedarte para ayudar a Sun Guo?
Sí o no,
¿cuál es la diferencia?
Yinfeng.
Me temo que si realmente ayudas a Sun Guo,
te arrepentirás en el futuro.
Estoy ayudando a Sun Guo
a eliminar al malvado que destruyó los puntos espirituales por el bien de todo el pueblo.
¿Por qué me arrepentiré?
Ven conmigo.
Venga, bebamos.
Dicen que hay muchos tesoros
en la Montaña Xixuan.
Cuando destruyamos Xixuan,
no podemos malgastar
estas cosas.
Sí, tienes razón.
Todos.
Si atacamos la Montaña Xixuan,
tenemos que matar a todos los discípulos.
Hay que erradicarlos.
Sí.
Sí, sí, sí. Arrancar de raíz a todos.
No podemos dejar ir a ninguno.
Exacto.
Debemos matar a todos los discípulos varones,
pero no a todas las discípulas.
Señor Wangchen, ¿qué crees?
Ustedes...
No pienso tanto como ustedes.
Quiero subir a la montaña
para matar a mi condiscípulo.
No se preocupen.
Cuando lleguemos a la montaña,
les haré cumplir su deseo.
Venga.
Bien.
Salud.
Venga.
¿Lo has visto?
Cada uno tiene sus propias intenciones.
Dijeron que eliminaría Xixuan por el bien del mundo.
Solo son excusas.
Si ayudas a alguien así a atacar la Montaña Xixuan,
¿no te arrepntirás
en el futuro?
Por favor.
Buen vino.
Esto...
Sigan bebiendo.
Maestro Xuxuan, ven conmigo.
Venga, bebamos.
Sigamos.
Vamos, sigamos.
Venga, te sirvo.
Bien, bien.
Dios degradado, ¿qué quieres?
Ya que
tienes que lidiar con el asedio de Xixuan,
Qing y yo no te molestaremos más.
Adiós.
Maestro Xuxuan, no tienes que perseguirlos.
Con la presencia de la hada Gu,
Yinfeng no puede quedarse.
Si se van,
me temo que el ataque a Xixuan...
Maestro Xuxuan,
no te preocupes.
Ya tengo un plan perfecto.
¿Solo con nosotros?
Ya he tenido algunos logros en la cultivación.
Es suficiente para romper la formación Wuya de Xixuan
y matar a los viejos en la montaña.
Tu poder divino
ha alcanzado tal nivel.
Te admiro.
¿Quién eres?
Soy el Señor Demoníaco que gobernó los Nueve Infiernos
y también tu padre.
¿Mi padre?
En los tres mundos,
solo tú y yo tenemos la llama Jiuyouming.
Por eso lo supe al verte.
Eres tú, mi hijo.
Si es verdad,
entonces,
¿qué pasó aquí?
Hace decenas de millones de años,
los Nueve Infiernos enviaron energía espiritual
al mundo humano a través de los puntos espirituales
para mantener el equilibrio entre los tres mundos.
En aquel entonces, los Nueve Infiernos disfrutaban de la prosperidad y el pueblo vivía en armonía.
Era el lugar más próspero
en los tres mundos
hasta que apareció la deidad Taiyi.
Aprovechó la oportunidad del retiro del Emperador Divino
para atacar los Nueve Infiernos.
Reinició sin permiso
los puntos espirituales donde los Nueve Infiernos transportaban energía espiritual al mundo humano.
Resultó que la energía espiritual del mundo humano subió bruscamente.
Los Nueve Infiernos también estaban en caos.
¿Qué quería hacer?
¿Quería gobernar los tres mundos?
Sí.
Quería ser el líder de los tres mundos.
Después de que la deidad Taiyi derrotó los Nueve Infiernos,
construyó la torre Xiuluo
en la ruina de los Nueve Infiernos.
Y una vez nacida la torre Xiuluo,
podrá combinarse con la torre Lingjing
en el mundo inmortal.
En ese momento,
la deidad Taiyi podrá usar esta torre
para apoderarse de todo el poder espiritual del cielo y la tierra.
Por esta razón, el maestro hizo todo lo posible
para llevarme aquí
a fin de que la destruyera.
Al igual que yo,
naciste con la llama Jiuyouming.
Era el único poder que podía contener la energía espiritual de la esfera santa.
Después de construir la torre,
me persiguió todo el camino.
En ese momento,
acabas de nacer
y yo estaba gravemente herido.
Sabía que no podía protegerte.
Así que, pedí a los dos santos
que llevaran lejos de los Nueve Infiernos
para esconderte en el mundo humano.
¿Los dos santos que dijiste
es Zhang y la señora Hua?
Sí.
Calculamos que
decenas de millones de años después,
la deidad Taiyi sufriría calamidades.
En ese momento si destruimos la torre y luchamos contra él,
tal vez podamos ganar.
Por eso,
cuando los dos santos te llevaron al mundo humano,
activé la estrella oculta de tu destino
y te hice dormir durante decenas de millones de años.
Hasta hace 20 años,
los dos santos creían que era el momento adecuado.
Por eso te despertaron
y te criaron como una persona común.
Resulta que
mi estrella oculta tiene decenas de millones de años.
Después de que los dos santos te llevaron,
agoté mi último esfuerzo
y sellé mi espíritu primordial
en este trono
antes de morir.
Todo lo que hice fue
por el momento en que regresaste a los Nueve Infiernos.
¡No!
La torre Xiuluo ya ha sentido la llama Jiuyouming.
Este lugar está a punto de ser destruido.
Hijo.
Tienes que dominar la llama Jiuyouming
antes de eso.
De lo contrario,
estarás atrapado en esta torre para siempre.
Recuerda que
cuando cultivas la llama Jiuyouming,
tienes que mantener la conciencia.
De lo contrario, si crece demasiado rápido,
también te convertirás en cenizas.
Mi alma
desaparecerá pronto.
Déjame ayudarte por última vez.
Recuerda.
Eres el el verdadero elegido para sufrir la calamidad.
Solo la llama en tu cuerpo
puede vencer a la deidad Taiyi.
¡Ruochen!
Ruochen, ¿estás allí?
¿Quién es?
¿Por qué no apareces?
Tú misma estás en peligro.
¿Por qué te preocupas por los demás?
Es realmente conmovedor.
Pero has llegado justo a tiempo.
¡Qué despreciable!
Te aprovechaste de mi distracción.
¿A dónde lo llevaron a Ruochen?
Todavía estás pensando en tu amor.
Será mejor que no lo molestes ahora.
Está en un momento crítico de vida y muerte.
Ruochen.
Es inútil.
No malgastes tus esfuerzos.
Ruochen.
Si quieres renacer,
primero debes dejar que la llama Jiuyouming te devore
y luego la puedes controlar.
Cuando la llama Jiuyouming te devore por completo,
verás tus propios demonios internos.
Recuerda.
No puedes dejar que te cegue el odio.
♫Observo el mundo, desenvaino mi espada para atravesar el viento y las arenas♫
Gracias a ti.
¿Qué estás haciendo?
♫Cuántos títulos y honores se postran ante mí, todos son engañosos♫
¡Qué aburrido será matarte de una vez!
Me has hecho sufrir la muerte y la separación.
♫Las olas tamizan la arena, ¿quién será el ganador al final?♫
Por supuesto que tengo que devolverte el favor
para que experimentes
qué es el verdadero dolor.
♫Cuántos problemas y confusiones, ¿quién puede dejarlos ir?♫
♫No busco dejar mi nombre en la historia, sin caer en la trampa de la guerra♫
♫Revuelvo el mundo, los vientos cambian en un abrir y cerrar de ojos♫
♫Solo para enfrentar juntos las dificultades y los obstáculos♫
♫Cruzo las corrientes del tiempo para estar contigo nuevamente♫
Ruochen.
♫Atravieso las vastas colinas para cumplir nuestras promesas como antes♫
¿Por qué estos dos tronos son iguales?
♫El sol y la luna brillan a través de los siglos, los rencores y las gratitudes nunca terminan♫
¿Acaso Ruochen está cerca?
Ruochen.
♫Solo quiero tomarte de la mano y estar a tu lado♫
Ruochen, ¿me oyes?
♫Mientras pueda estar contigo, no quiero nada más♫
No sirve de nada.
Ji Ruochen está en el palacio subterráneo ahora.
Y aquí es su reflejo.
No importa lo fuerte que grites,
no puede oírte.
¿El palacio subterráneo?
Exacto.
La sala principal de la torre Xiuluo fue construida de acuerdo con el palacio subterráneo.
Y las decoraciones de las dos salas también se reflejan.
Y tu voz no se puede pasar.
¿Qué es esto?
Ruochen.
Tienes que despertar.
Yinyin.
De ahora en adelante,
te perteneceré.
Si me necesitas,
silba con esto.
Vendré a verte
tan pronto como lo escuche.
Me lo prometes, ¿sí?
Es el pájarito de madera que regalé a Yinyin.
Yinyin.
Mi esposa.
Pero, ¿por qué este pájaro
está aquí?
Ruochen.
Por fin sabes cómo controlar la llama Jiuyouming.
Padre.
Recuerda tu misión.
Solo tú puedes salvar los tres mundos.
Padre.
Solo tú puedes destruir esta torre.
Ji Ruochen.
¿De verdad vas a destruir la torre Xiuluo?
¿Quién eres?
Soy esta torre.
Ya sabes cómo controlar la llama Jiuyouming.
Puedes romper el sello de Jiuyou y volver al mundo humano.
Pero si destruyes esta torre,
nosotros dos terminaremos heridos.
Terminaremos heridos.
Exacto.
Aún no lo sabes, ¿verdad?
Si destruyes esta torre,
no podrás salir de ella.
¿Crees que vale la pena sacrificarte
por la llamada justicia del mundo?
¿Acaso hasta ahora
todavía confías en la justicia de Ziyang?
Tales como salvar los tres mundos
y proteger el mundo.
Desde el principio hasta el final,
no eres más que un peón para él.
Piénsalo.
¿Cómo llegaste al lugar de los Nueve Infiernos?
¿Y cómo te has convertido en lo que eres?
Solo te dijeron que destruyeras la torre para proteger los tres mundos.
Pero nadie te dijo que
morirías por ello.
En este caso,
¿todavía crees que
son sinceros contigo?
Has dicho tanto,
solo es que tienes miedo de que destruya esta torre, ¿sí?
Sí.
Es cierto que no quiero que destruyas la torre Xiuluo.
Pero he dicho tanto
también por tu bien.
Has dominado la llama Jiuyouming
y te has convertido en el ser más fuerte en el mundo de la cultivación.
¿Por qué obedeces las órdenes de otras personas?
¿Cómo?
¿Sigues dudando?
Aunque no pienses en ti mismo,
¿qué hará Zhang Yinyin?
¿Quieres que ella también muera en la torre?
¿Qué estás diciendo?
Yinyin.
- Mira.
- Yinyin.
Ella también está en la torre Xiuluo.
Si destruyes la torre,
no solo tú y yo moriremos.
Puede sobrevivir solo si se va de aquí.
A lo mejor como has dicho tú,
tengo el poder
más fuerte del mundo.
Exacto.
Te has convertido en el Señor Demoníaco.
Una vez que vuelvas al mundo mortal,
nadie puede vencerte.
Una persona inteligente, Ji Ruochen.
¡Eres el rey!
¿A qué esperas?
Llévala.
Disfruta del poder supremo
traído por la fuerza absoluta.
¿Qué pasa si
tengo que destruir este lugar?
Entonces matarás a la persona que amas con tus propias manos.
Yinyin.
¿Qué crees que debo hacer?
Desde el principio
fui un peón.
Creía que estaba defendiendo la justicia,
pero todo lo que hice
era seguir las órdenes de otras personas.
Y mucha gente pagó por mis errores.
También es posible que esta vez
nuestros buenos días
realmente hayan llegado.
Es hora de terminar todo esto.
Exacto.
Llévala.
Váyanse lejos.
Eres más inteligente que ellos.
Eres más astuto que ellos.
Deidad Taiyi.
Nunca ha habido ningún destino.
Todo es tu propia elección.
Las personas estúpidas se sacrifican por los demás.
Las personas inteligentes piensan en sí mismas.
Cállate.
Antes de que cambie de opinión.
De ahora en adelante
no escucharé las órdenes de nadie.
¿Hay algún cambio?
Cálmense.
No caigan en la trampa de Xixuan.
¿Qué secta?
¿Por qué se dirigen a la montaña trasera?
Llévalos de vuelta para informar a la gente de la montaña.
Condiscípula.
Váyanse.
¡Hermana! ¡Hermana!
Xuanzhen, vamos.
Condiscípula.
Vamos.
Tu espada es muy rápida.
Pero por muy rápido que sea, todavía tiene forma.
¿Cómo puedes ganar
usando lo tangible contra lo invisible?
Tan.
Ven aquí.
¿Qué tal?
Shi Ji todavía no come ni bebe.
Solo insistió en ir a Xixuan a ver a Qiushui.
Y dijo que vivirían juntos y morirían juntos.
Ha dicho esto
como si fuera la más leal
del mundo entero.
Pero, maestro.
Acabamos de recibir el mensaje.
Dicen que la Montaña Xixuan ha sido rodeada por las 36 sectas
como un cubo de hierro.
Además, cien mil soldados de demonios fueron a ayudar.
Todos dicen que
después de esta batalla,
desaparecerá Xixuan.
Maestro.
¿Qué debemos hacer en el futuro?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué tiene que ver la Casa Yunzhong
con la Secta Xixuan?
Sí.
El pez está enganchado.
Maestro.
Ayúdame, ayúdame.
Levantemos.
Maestro.
¿Es un pez?
¿En el Pabellón Yunhai
cuándo ha habido un pez así?
Parece un monstruo.
Este pez
debe haber absorbido la energía espiritual del cielo y la tierra
para llegar a ser así.
Ya que los puntos espirituales fueron destruidos,
debería haber disminuido la energía espiritual.
¿Por qué ha aumentado en lugar de disminuir?
Ziyang
me está ocultando algo.
Maestro, ¿a dónde vas?
Xixuan.
¿Vas a ayudar Xixuan?
Tengo algo que preguntarles.
Cuéntame el personal. Cuanto más, mejor.
Si pasa algo,
podemos salir ilesos del peligro.
¿Y Shi Ji?
¿No está dispuesta a morir por amor?
Esta vez quizás tengamos que luchar duro.
Llévala.
Sí, maestro.
Felicidades, Su Majestad.
Después de esta batalla,
nos
vengaremos.
Escondió el Mapa del Destino Divino, destruyó los puntos espirituales
y luchó contra todos los cultivador del mundo.
La situación actual
es por su culpa.
Es una pena que no hayamos matado
a Ji Ruochen con nuestras propias manos.
Aquel sinvergüenza
no es nada.
Señorita Qingyi.
El coral que le diste al Emperador Demoníaco de la Montaña Ming la última vez
fue sacado del almacén.
Si sigue así,
tarde o temprano, vaciarás todas las cosas
del almacén del mar Wujin.
Esto se llama hacer el mejor uso de cada cosa.
La última vez que le regaló un coral tan pequeño,
nos ayudó a encontrar a Yinyin y al señorito.
Esta vez le regalamos uno tan grande.
Tal vez se retire
al sentirse feliz.
La guerra es urgente y no podemos demorarnos.
Vamos.
Finalmente entiendo por qué el amo ha dicho que
no importa qué medidas de protección se adopten,
es difícil prevenir a los ladrones de la familia.
Entonces,
fuiste a sobornar al Emperador Demoníaco de la Montaña Ming.
Es solo un regalo.
Te dije que viajaras por el mundo humano
y volviste con estos malos hábitos.
¿Qué tiene eso de malo?
Tú...
Si puedo ayudar Xixuan
a hacer lo que pueda,
siempre es mejor que no hacer nada.
El señorito y Yinyin
ya han fallecido.
Si lo supieran,
estarían de acuerdo conmigo.
¿Verdad?
La señorita Qingyi tiene razón.
- Lo de quedarnos de brazos cruzados.
- Basta ya.
No podemos hacerlo.
¿De verdad has visto con tus propios ojos la muerte de Ji Ruochen?
El señorito fue apuñalado por la espada Zhanyuan de Gu Qing
y cayó al punto espiritual.
Y Yinyin...
Basta.
La Secta Xixuan está en peligro.
¿Crees que debo salvarla?
Sí.
¿Por qué?
Cuando los labios no estén,
los dientes se enfriarán.
Exacto.
Si Xixuan no puede defenderse,
tampoco puede sobrevivir el mar Wujin.
Tío, ¿estás de acuerdo?
¿Cuántos guardias Honghuang llevamos?
El viejo demonio tiene cien mil soldados.
Entonces llevemos mil.
Con nuestra capacidad combativa,
uno contra cien, no habrá ningún problema.
Basta con que vaya Ling.
¿No es suficiente?
No.
Gracias, tío.
Qingyi. Ling.
Escuchen.
No importa cuántas personas haya traído el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming,
nadie puede entrar en la Montaña Xixuan.
Sí, señor.
Pueden irse.
Estás despierta.
He eliminado el poder divino en tu cuerpo
con la llama azul.
Aunque la herida está mejor,
se necesitan unos días para recuperarte.
Ruochen.
¿Por qué estás así?
¿Qué ha pasado?
Vi a mi padre en la torre.
¿Tu padre?
¿Está vivo?
¿Pero por qué está en los Nueve Infiernos
y en la torre?
Solo se trata de un espíritu primordial.
Mi padre es el Señor Demoníaco de los Nueves Infiernos.
La llama azul en mi cuerpo
es la llama Jiuyouming.
He heredado su sangre.
No es de extrañar que
cada vez que la llama azul arde,
te pareces a otra persona.
Por eso,
soy el Señor Demoníaco de nacimiento.
¿Qué pasa?
Me convertí en el Señor Demoníaco.
¿Tienes miedo?
¿De qué tengo miedo?
Has jurado que
toda la vida
solo me perteneces a mí.
Aunque te conviertas en un demonio,
también eres mi demonio.
Me obedecerás y harás siempre lo que te diga.
Eso es genial.
Entonces viviremos aquí
y no iremos a ninguna parte.
Quiero estar contigo para siempre.
También espero que
siempre me recuerdes.
¿Cómo está la torre Xiuluo?
¿Cómo?
¿No has destruido la torre?
¿Por qué la tengo que destruir?